我们在约旦大学和她最好的朋友罗杰见了劳拉，她是个孤儿
她想去北方，叔叔走进去
她第一次听到灰尘是灰尘
尘埃，然后库尔特夫人在她的生活中出现了一位迷人美丽的聪明人
女人说你想成为我的助手，不要和我一起去
她显然说是的，我认为这对我们俩都是最好的决定
然后她去寻找roger roger失踪了她找不到她
所以她和科尔特夫人一起去伦敦，库尔特夫人是个心理医生
所以她跑出家门，被高脚杯绑架了
埃及人救了她，她与埃及人一起住
埃及人和她决定去北方，
拯救孩子，因为他们我也想念孩子，罗杰与
狼人，然后他们去了trollsnd，他们见面了
埃里克·伯恩森（Eric Bernerson）和李·天蝎（Le Scorpio），他们和他们一起向北走
他们去了volvanga并且救了所有孩子，然后他们
莱拉带着李和其他东西进入气球，他们去看阿瑞尔
她先从气球上掉下来，被熊绑架了
她欺骗了熊，使她从他被囚禁的监狱中走出来
她设法使约里克与国王抗争
在国王突然变老之前几年就欺骗了他，因为他们有一个
战斗，他赢得了这场战斗，所以她随后决定要去
给她一个测温仪，书生把它送给了她的叔叔。
我们现在发现的阿斯瑞尔是她的父亲，
她上去见他，她和罗杰一起去
她决定第二天再回到牛津大学，但是她醒来之后，
罗杰失踪了，阿斯里尔不在那，于是她发现叔叔是什么
想做的是将罗杰与他的人分开
这样他们就可以用这种力量打开通往另一个世界的门户，以便她上来
看看罗杰在哪里罗杰死了，她
决定弥补罗杰之死的唯一方法是找出灰尘
是并且尝试在到达之前
[音乐]成人
你